mini:
  misc:
    on: marche
    off: arrêt
    auto: automatique
    copy: copier
    paste: coller
  alert:
    windowsize: taille de la fenêtre : <> × <>
    errorid: code d'erreur : <>
    loadingavatar: chargement de l'avatar...
    avatarfailed: le chargement de l'avatar a échoué !
    loadingimage: chargement de l'image...
    imagefailed: le chargement de l'image a échoué !
    hideui1: l'interface est masquée !
    hideui2: double-cliquez n'importe où pour l'afficher.
    hideui3: l'interface est à nouveau affichée !
  credits:
    line1: veadotube mini <> par <>
    line2: visitez <> pour plus d'infos
  intro:
    avatar: modifiez votre avatar !
      sub: ajoutez des images, animations, & états
    settings: configurez l'application !
      sub: sélectionnez votre micro, modifiez l'arrière-plan, & plus encore
    save: enregistrez votre avatar !
      sub: ou chargez un avatar préfabriqué
    website: visitez notre site web !
      sub: pour des mises à jour et des guides
  settings:
    avatar: paramètres de l'avatar
      load: charger un avatar mini...
      save: enregistrer l'avatar mini...
      loaddefault: charger l'avatar par défaut...
      selectdefault: sélectionner un avatar
      author: par <>
      cancel: annuler...
    window: paramètres du programme
      language: langue
      windowname: titre de la fenêtre
      windowsize: taille de la fenêtre
      framerate: cadence d'images par seconde
        vsync: synchronisation verticale
        uncapped: illimitée
        capped: limitée
        at: limitée à
      spoutstream: flux spout
      syphonstream: flux syphon
      websocket: serveur websocket
        address: adresse du serveur
        status: en service sur
      loadallstates: charger tous les états
      autohideui: masquer interface automatiquement
      hidegrid: masquer la grille d'arrière-plan
      hideui: masquer l'interface...
    display: paramètres d'affichage
      avatarscale: échelle de l'avatar
      viewscale: facteur d'échelle
      viewoffsetx: décalage horizontal
      viewoffsety: décalage vertical
      movescale: amplitude d'animation
      background: arrière-plan
        color: couleur unie
        transparent: transparent
        image: image
        hue: teinte
        saturation: saturation
        value: valeur
        load: charger une image d'arrière-plan...
    microphone: paramètres du micro
      volumecutoff: seuil du micro
      delaycutoff: durée d'atténuation du micro
      noisereduction: atténuation du bruit
        none: désactivée
      devices: périphériques disponibles
      none: (aucun périphérique trouvé)
      pushtotalk: appuyer-pour-parler
        websocket: utiliser websocket
  states:
    state: état
    avatarstate: état de l'avatar
    copycurrent: copier l'état actuel
    copyname: copie de <>
    addblank: ajouter un état vierge
    image:
      closed: image de bouche fermée
      open: image de bouche ouverte
      closedblink: image de clignement avec bouche fermée
      openblink: image de clignement avec bouche ouverte
      replace: remplacer l'image...
      export: exporter l'image...
      remove: supprimer l'image
      selectclosed: sélectionner l'image de bouche fermée...
      selectopen: sélectionner l'image de bouche ouverte...
      selectclosedblink: sélectionner l'image de clignement avec bouche fermée...
      selectopenblink: sélectionner l'image de clignement avec bouche ouverte...
    properties: propriétés de l'état
      name: nom de l'état
      id: identifiant de l'état
      imagemode: mode de l'image
        smooth: lissé
        pixel: pixellisé
      resetimagetime: lire du début
      blinksync: clignements synchronisés
      blinkinterval: intervalle des clignements
      blinkduration: durée des clignements
    effects: effets de l'état
      state: effets
        select: ajouter un effet
        activea: actif quand la bouche est fermée
        activeb: actif quand la bouche est ouverte
        none: aucun
      transition: transitions
        select: ajouter une transition
        activea: active quand la bouche s'ouvre
        activeb: active quand la bouche se ferme
        none: aucune
      preset: préconfiguration
      default: par défaut
      custom: personnalisé
      cancel: annuler...
      delete: supprimer
    shortcuts: raccourcis de l'état
      none: (aucun)
      assign: assigner un raccourci...
      assignnew: assigner un nouveau raccourci...
      remove: supprimer le raccourci
      mode: mode d'activation
        press: à l'appui
        release: au relâchement
        hold: si maintenu
      screen:
        waiting: en attente d'une entrée...
        supported: entrées supportées :
        esc: ...ou appuyez sur [nodes.input.keyboard] Échap pour annuler
    delete: supprimer l'état
      confirm: supprimer l'état ?
      confirmyes: oui !