objects:
  image: Image
    scalemode: mise à l'échelle
      fit: ajuster
      fill: remplir
      stretch: étirer
    displaymode: mode d'affichage
      smooth: lissé
      pixel: pixellisé
  miniavatar: Avatar mini
    desc: quatre images pour les mouvements de la bouche et le clignement, avec plusieurs états. Les avatars mini peuvent être utilisés dans veadotube mini et veadotube live !
    input:
      state: état actuel
      activity: activité vocale
    avatarscale: mise à l'échelle de l'avatar
    movementscale: mise à l'échelle du mouvement
    preloadstates: précharger les états
      onlycurrent: charger l'état actuel uniquement
      loadall: charger tous les états
  dynamicavatar: Avatar dynamique
    desc: images et groupes d'états illimités, attachez tout et n'importe quoi ensemble. Les avatars dynamiques peuvent être utilisés dans veadotube live !
  honkavatar: Avatar HÖNK
    input:
      viseme: activité des visèmes
      look: cible du regard
      emote: émotion actuelle
    avatarscale: mise à l'échelle de l'avatar